i ki o su tte ha ku da ke ja
若只是吸气又呼气
ni n gyo u to o na ji de sho
岂非与人偶无异？
na n no ta me i ki te ru no
我们究竟为何而活？
na ku sa na i de only your blazing heart
切莫遗失 那团炽烈心火
yu me wa ka na u mo no na n te
所谓梦想终会实现
ta da no ki re i go to da ke do
不过是漂亮话而已
a ki ra me ru ku ra i na ra
但若选择就此放弃
e ra n ja i na i yo
当初便不会踏上
这条狭窄而险峻的路
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
g na music ni mo tto yu da ne te
将自己完全托付给GARNiDELiA的音乐
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！
ko n na se ka i ni sa ka ku me i o
为这世界带来革命
na n te i wa re te mo na n do ta o re te mo
无论他人如何非议 无论跌倒多少次
tsu ra nu i ta i shi ga
这份坚守的骄傲
me no ma e no ki se ki to de a wa se te ku re ta
终让我遇见眼前的奇迹
do ko ma de mo
直至无限远方...
ma da o wa re na i ki mi to tsu ka mi ta i
故事不会结束 想与你共同紧握
mi ra i ga a ru ka ra
只因未来仍在等待
so ra no ha te hi bi ka se te
让歌声响彻宇宙尽头
u ta i tsu zu ke yō
继续歌唱吧
无人能停止这节奏！
无人能阻挡我！
无人能否定！
na ku sa na i de only your blazing heart
切莫遗失 那团炽烈心火
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
a i o naked ni mo tto yu ra shi te
让爱意毫无保留地摇曳
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！
ko n na se ka i ni sa sa i se i o
为这世界带来重生
na n te i no tte mo na n do sa ke n de mo
无论怎样祈祷 无论呼喊多少次
ka na wa na i yu me mo
那些未实现的渴望
to do ki sō na ki ga shi te ru ki mi ga i ru na ra
只要有你在就仿佛能够触及
i tsu ma de mo
直到永恒...
ma da o wa ra na i zu tto ka wa ra na i
永远不会终结 永远不会改变
o mo i ga a ru ka ra
只因这份心意
so ra no ha te hi bi ka se te
让歌声响彻宇宙尽头
u ta i tsu zu ke yō
继续歌唱吧
na n te i wa re te mo na n do ta o re te mo
无论他人如何非议 无论跌倒多少次
ma da o wa re na i ki mi to tsu ka mi ta i
故事不会结束 想与你共同紧握
na n te i no tte mo na n do sa ke n de mo
无论怎样祈祷 无论呼喊多少次
ma da o wa ra na i zu tto ka wa ra na i
永远不会终结 永远不会改变
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
g na music ni mo tto yu da ne te
将自己完全托付给GARNiDELiA的音乐
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！
ko n na se ka i da ka ra ko so o do ru no
正因身处如此世界 才更要纵情起舞
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
a i o naked ni mo tto yu ra shi te
让爱意毫无保留地摇曳
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！
ko n na se ka i ni sa ka ku me i o
为这腐烂的世界带来革命
na n te i wa re te mo na n do ta o re te mo
无论他人如何非议 无论跌倒多少次
tsu ra nu i ta i shi ga
这份坚守的骄傲
me no ma e no ki se ki to de a wa se te ku re ta
终让我遇见眼前的奇迹
do ko ma de mo
直至无限远方...
ma da o wa re na i ki mi to tsu ka mi ta i
故事不会结束 想与你共同紧握
mi ra i ga a ru ka ra
只因未来仍在等待
so ra no ha te hi bi ka se te
让歌声响彻宇宙尽头
u ta i tsu zu ke yō
继续歌唱吧
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
to do i te ru na ra so no ko e ki ka se te
若你听见就让我听到回应
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！
o wa ru ko to na i ya ku so ku no u ta
这是永不终结的誓约之歌
sā sā so no te o a ge ro
来吧 高举你的双手！
a i o naked ni mo tto yu ra shi te
让爱意毫无保留地摇曳
sā sā o o go e a ge ro
来吧 放声呐喊吧！